麦茶 ほうじ茶 玄米茶
大麦茶 霸王树茶 玄米茶
いろんなお茶があるけれど
虽然有好多种茶
小麦茶はないのかにゃん
难道就没有小麦茶吗
ツカサちゃんって 部屋に誰も入れないことで有名だったのに
司不是以没人进过她房间而有名的吗
有名だったのに
明明很有名
ツカサくんの本命はここなちゃんだとばかり思っていましたが
我一直以为司的本命就是可可奈来的
意外な展開だよよ
真是意外的展开啊哟哟
凄い大きい 触ってもいい？
好大啊 我可以摸摸吗？
ちょっ ちょっと待って まだ準備がある
等 等一下 我还要做一下准备
大きいんだ
原来很大啊
わー ふわふわだ 気持ちいい
软绵绵的 好舒服
ふわふわなんだ
还软绵绵的
何やってんだよ お前たち
你们在干嘛
何でもないよ
什么都没有哟
こんなに大きいな蒸す麻呂があるんだね 速く食べたい
居然还有这么大的棉花糖 好想快点吃掉它
準備ＯＫ ハッピーティータイムだよ
准备OK Happy tea time哟
ここな可愛いな
可可奈好可爱啊
ツカサちゃんもその服 凄く似合ってるよ
司你穿这件衣服很适合你哦
えっ ええ？ ありがとう
诶 诶？谢谢
ラブリーツカサちゃんバージョンでも人気出ると思うけどなぁ
我认为可爱一点的司也会受到欢迎啊
むっ 無理無理
不行不行不行啊
カミングアウトしようかと思うけど やっぱり 私は男装キャラだから
我是想对外公布不过 我觉得因为穿着男装
アイドルやっていけると思うんだ
所以我能火到现在
そうかな？
是这样吗？
そうなの
就是这样
ここなさん ありがとうございました
感谢可可奈小姐
続きまして 相撲プリンとくのいチーズです
接下来是相扑布丁和女忍者奶酪
Everybody here で Lucky で Go!
Everybody say で Lucky で Go!
Everybody jump で Lucky で Go!
Let's Go !Go!Go Ready Go!
天使の羽のように ちぎれそうに小さな翼でも
きっと ほらね そう 必ず飛べる
なんだって出来るよ キミにも力はあるはず
夢は夢じゃ終わらない
そうよ 魔法なんて誰でもね 使えるものだから
ためらっていないで さあ 唱えて
One Two Three
Ready Go!呪文の言葉は
Ready Go!みんな知ってるはずだよ
キミも ボクも さあ胸の奥の想いを
Ready Go!叶えたい夢も
Ready Go!言葉にしてみようよ
不思議な力が 夢を夢で終わらせないから
Everybody here で Lucky で Go!
Everybody say で Lucky で Go!
Everybody jump で Lucky で Go!
Let's Go !Go!Go Ready Go!
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为，如果您喜欢本片，请购买正版
若因私自散布造成法律问题，繁星字幕组概不负责
日听：灯火岚山 DMA 翻译：未晞  kiyo镜 校对：c.T 時轴：境迁 后期：HR
跑起来 可可奈
爱与泪水的马拉松大赛
お早う
早上好
な 何か眠そうだね
你 看起来好像很困啊
そうなの 昨日いろいろあって眠れなくてさ
没错 昨天发生了好多事 根本就没睡
いろいろ
很多事
楽しくお喋りしてたんだけど 急に邪魔者が現れちゃって
本来很开心地一起聊天 结果突然来了个碍事的家伙
なんだかんだと遅くまでどたばたしちゃってさ
然后就那样折腾到很晚
でも 最終的には私は勝ったんだけどね
不过最后还是我赢了
楽しくお喋りしてたら
本来很开心地聊天
急に邪魔者が現れて
结果突然来了个碍事的家伙
揉めた結果 小麦ちゃんが勝利
吵了一架 结果是小麦赢了
マジかよよ
真的假的哟哟
だから眠いんだ
所以现在很困啊
あの後そんなことが
原来之后居然发生了这种事
おへそ
肚脐
あっ ここなちゃん
啊 可可奈
お早う
早上好
おっ おへそ
肚 肚脐
何か今日雰囲気違うよね
感觉你今天给人的感觉不太对劲啊
そ そう へそ いつもと同じへそよ
有 有吗 肚脐  和平常一样肚脐
あっ もしかして髪切った
啊 难道你剪了头发
別に切ってないへそ
没有剪啊肚脐
少しお痩せになったのでは
那是不是稍微瘦点了
そんなことないへそよ
没有这回事啊肚脐
ああ おへそ出てる
啊 肚脐露出来了
ｈｅｓｏへそ
H E S O 肚脐
きっ 気付いたへそ？
你们 你们发现了？
私 へそアイドルになろうと思ってへそ
我打算当一名肚脐偶像肚脐
へそアイドル
肚脐偶像
そうなんだ なんで
这样啊 为什么啊
い 今までの私じゃ駄目なのかなって
因 因为觉得之前的自己做得不好
だ だから イメージチェンジしようと思ってへそ
所 所以我打算换一下形象肚脐
失恋のショックからのイメチェン？
因为失恋的打击她要换一下形象
清純派だったごがるしつアップしちゃうパターのやつ？
从清纯派转向大尺度？
露出は非行の始まりだよ もっと自分を大切にしろうよ
露出太多可不是好的开始啊 你要更自爱一点
小生は悲しいよ
小生现在很悲伤
おいたわしくて 見てられません
太可怜了 我看不下去了
へそキャラ駄目 絶対
露脐形象 绝对不行
そ そんなに駄目かしら
有这么不好吗
あ ありがとうございますちょぴ
谢谢你
ありがとうございますちょぴ
あの ここなっち
那个 可可奈
それ ちょっと違うかな
你那个感觉不太对啊
ええ？こっちのほうが良かったですか髭
诶？你觉得胡子这样更好吗
髭～
胡子~
な ない方がいいかな　髭
还是 还是没有比较好吧
ここなちゃん 今日は偉い雰囲気ちゃうねんけど
可可奈 你今天给人感觉不太相同啊
ちょっ ちょっぴり大とないしょうに挑戦してみました
我 我稍微试着挑战大胆的服装
明太子ここなです 今日はお友達を連れてきました
我是明太子可可奈 今天也带着朋友一起来的
こっちがスケットちゃんって そっちが宇多羅ちゃんです明太
这边是小助 这边是宇多罗
何やそれ
那是什么鬼
はい 一段跳びます
喂 停一下
宇多羅ちゃん 休場して
小宇多罗来帮下忙
宇多羅ちゃん 休場します
小宇多罗收到
最近様子がおかしいんです
最近她的样子有点怪
普段 真面目すぎるだけに ちょっと心配で
她平时太认真 所以现在有点让人担心
まぁ いろいろと迷う時期なのよ
好了 现在也处在容易迷茫困惑的时候
はぁ
哈
好きなようにさせましょう 何かあったら責任を取るわ
就随她去吧 有什么事的话我会负责的
大丈夫よ ここななら
没问题的 可可奈的话
そ そうですよね ここななら大丈夫ですよね
也是啊 可可奈的话肯定没问题
じゃ 失礼します
那我先挂了
まだ何か挑戦していないキャラがあるはずだわ
应该还有我没挑战过的角色啊
独り言？
自言自语？
明太子が駄目なら なまことか
明太子不行的话 那就试试海参
生ものから離れた方がよろしいのではぽこ？
不试生的食物难道不会更好吗？
ここな 誰かいるのか
可可奈 有人在吗
だ 誰もいませんけど
没 没有人
そうか 低い声でぽこと聞こえて気がしたんだが
是吗 我好像听到有人说poko
き 気のせいですぽこ
是 是你听错了poko
そうか 次は狸キャラだな
原来这样啊 接下来要试试狸猫了啊
うん 思う存分やればいいぞ 大丈夫だ ここなは大丈夫だ
嗯 你就尽情试试 没事的 可可奈肯定没问题
諦めるな
别放弃啊
ぽ ぽこぽん
po pokopon
明太子ここなっちも可愛いな グッズとか売ってきないかな
明太子可可奈也好可爱 会不会出玩具啊
あら ここなちゃんずいぶん雰囲気変わったのね
啊嘞 可可奈的形象还真是变了好多
最近はレアなここなっちはでまくりなんだ
最近总能看到超少见的可可奈
あ 次はどんなここなっちに会えるんだろう？
啊 下一次会见到什么形象的可可奈啊？
ブーイングスポーツ レポータの西園寺ここなですぺろん
我是 视觉体育 的记者西园寺可可奈
今日の特集はマラソンですぺろん
今天的特辑是马拉松
まずはオリンピック金メダルリスト 道尾かけるさんにインタビューですぺろん
首先我们对奥运会金牌得主 道尾翔先生进行采访
よろしくお願いします
请多指教
道尾さんは先日現役引退を発表されましたが引退を決意された理由はなんですかぺろん
道尾先生前几日公布了退役的消息 请问一下您决定退役的理由是什么
体力の限界です
因为体力已经到了极限
そうですぺろん 数々のレースに出場された道尾さんでも年齢の壁は超えられませんかぺろん
原来这样啊 曾经在数次竞赛中登场的道尾先生 还是无法跨越年龄这面墙么
先からぺろんぺろんって マラソンなめってんのか
从开始就一直在吐舌头 你是在小看马拉松吗
不愉快だ
真不痛快
カット
cut
一段休憩 挟みます
休息时间
困るよ ここなちゃん
还真为难啊 可可奈
す すみません
真的 真的抱歉
ここにいたか？
在这啊？
格好いいな ツカサちゃんは
司好帅啊
ええ？どうした？何かあったのか？
诶？怎么了？发生什么了吗
何もない 私には何もないんだ キャラが
没什么 我在形象上什么都不行啊
キャラ？
形象？
最近キャラのある子ばかりが目立ってるし
最近比较注目的都是很有特点的人
このままじゃ 私 日本一のアイドルになるどころか
再这样下去我想我不但不能成为日本第一偶像
どんどんお仕事なくなっちゃうんじゃないかって 不安で
到最后甚至工作委托都会越来越少
じゃ ここなも男装する？
那可可奈也试试穿男装吗？
ええ？私には似合わないから
诶？这个不适合我
俺もそう思う
我也这么觉得
ここなには似合わない
它不适合可可奈
俺が男装アイドルやってるのは
我成为男装偶像
他のどのアイドルよりも男装が似合ってるし
是因为我比其他任何人都适合穿男装
それが俺の強みだからだよ
这就是我的强项
強み？
强项？
キャラってないものねだりよりもあるとこ伸ばしなんじゃないかな
我认为强求形象这种事还不如强化某一点
あるとこ伸ばし
强化某一点
先に戻ってるよ
我先回去了
私にあるとこ
我某一点
ここなちゃん ここなちゃん
可可奈 可可奈
小麦ちゃん
小麦
あっ いた もうすぐ収録始まるよ
啊 找到啦 收录马上就要开始了哦
だ 大丈夫？
没 没事吧？
全然大丈夫
没事
丈夫だけが取り柄だな 元気ムギムギ小麦だよ
毕竟我就身体比较强壮么 我可是很有活力的小麦啊
小麦ちゃんを見てるとこっちまで元気になる
看到小麦 连我都有活力了呢
それで 小麦ちゃんのアイドルとしての強みだよね
这就是小麦作为偶像的强项吧
強み？
强项？
私にはないな そういうの
我没有这种东西呢
なんでなんで いっぱいあるよ
怎么会怎么会 你有很多啊
可愛いところとか 歌が上手なところとか ダンスが超ラブリーなとことか
比如很可爱啊歌唱得好啊 舞蹈也跳得超可爱
お芝居の台詞覚えも早いし 難しい台詞かもないし
而且演戏台词记得很快 就连很难的台词也说得很好
勉強も凄くできるし 言い出したら切りがないや
学习还好 要说起来数也数不完的优点啊
でもね 一番は頑張り屋さんのところ
不过呢 最厉害的还是你真的很努力啊
他の誰よりも一番頑張り屋さんだと思う それって凄く素敵なことだと思うんだ
我觉得你比任何人都要努力 我认为这是非常好的优点
あっ 収録始まっちゃう 行こう
啊 收录要开始了 我们走吧
頑張り屋さんが私のキャラ
努力 就是我的形象
先ほどは申し訳ありませんでした 私のせいで不愉快な思いをさせてしまい
刚才真的抱歉 都是我的错让您觉得不爽
本当にすみません
真的抱歉
ああ いや 僕も大人気なかった ただ真剣にやってほしいなんだ
啊 不 我也太小孩子了 我只是希望你们能够认真一下
マラソンは僕の人生だから
因为马拉松是我的人生
はい
嗯
続きまして マラソンの魅力を教えていただけますか
那么接下来 能请您谈一下马拉松的魅力么
そうですね 自分自身と戦えるところですね
这个啊 我认为是挑战自我的魅力
マラソンはとても苦しいです しかし 頑張って頑張って
马拉松可是非常痛苦的事 但是你不断努力 不断努力
それを乗り越えることで 生きることが実感できるんです
最后克服它 就会确确实实感受到自己活着
マラソンって奥が深いんですね 今のお話を聞いて
马拉松还真是意味深远的运动呢 听了您的话
マラソンに挑戦してみたいと思った皆様に 下町マラソン大会のお知らせです
想要挑战马拉松的各位观众 我们在这里公布一下町马拉松大赛的通知
こんにちは 下町マラソン大会応援サポーターの如月ツカサです
大家好我是下町马拉松大赛 支持者如月司
マラソン馬です
我是马拉松小马
下町マラソン大会はアットホームのマラソン大会です
下町马拉松大赛是一场如家一般的马拉松大赛啊
体力に自信のある方でしたら 何方でも参加できますよ
只要对自己体力有信心谁都可以参加
気軽様は市民マラソンに人気のひとつですね
轻松愉快的氛围也是市民马拉松大赛的如此人气的原因之一
では ここでCMです
那么 接下来广告时间
キャラってない物ねだりよりもあるとこ伸ばしなんじゃないかな
我认为强求形象这种事 还不如强化某一点
でもね 一番は頑張り屋さんのところ
不过呢 最厉害的还是你真的很努力啊
愛社長
爱社长
どうしたの
怎么了
下町マラソン大会に出場したいんです
我打算参加下町马拉松大会
えっ マラソン
诶 马拉松
わたし 迷ってました キャラがなくて悩んで
我之前一直很迷茫没有自己的形象
なにをしてもから回りで でも
做了许多白费力气的事
私にできることは頑張ることだけなんだなって
但是我知道了我自己可以做的就是努力
それで
然后呢
頑張って走り抜くことで 自分のキャラと向き合える気がするんです
我希望通过努力奔跑 可以找到真正的自己
あなたのやりたいゆうにやりなさい
你就按照自己想法去做吧
ありがとうございます
谢谢
西園寺ここなさんがフルマラソンに挑戦します
西园寺可可奈将挑战这次的全程马拉松
ここなっちが下町マラソンに
可可奈亲要参加下町马拉松
これは応援するっけない
我必须去给她加油
Let's startでございますぽこ
Let's start的说
ここな 行きます
可可奈 出发了
いたたたたたたた
痛痛痛痛痛
はい
给
カラッと晴れて 最高のマラソン日和となりました
今天晴空万里 正是适合马拉松的好日子
下町マラソン大会間もなくスタートです
下町马拉松大会马上就要开始了
ゲスト解説者としてオリンピック金メダルの尾翔さんにお越しいただきます
这次我们请到了奥运会金牌获得者的尾翔先生作为嘉宾为大家解说
よろしくお願いします
请多指教
応援サポートの如月司さんがスターターを勤めてくださいます
发令者则由应援志愿者的如月司小姐担当
用意
准备
今一斉にスタートしました
现在选手们一同起跑了
ここなっち ファイト
可可奈亲 加油
ここな選手の走りはどうですか
你觉得可可奈选手跑得怎么样
初マラソンとは思えないい走りだと思います
我觉得跑的非常好 完全不像第一次跑马拉松的人
このペースでいけるといいですね
但愿她能够以这节奏跑下去
さあ レースも中盤に差し掛かってきました
好了 比赛也开始进入中盘阶段了
このあたりから 肉体的に苦しくなってきますね
从这个阶段开始 选手们的身体会开始变得痛苦起来
お疲れ様 司ちゃん 表彰式まで長空きだよ
辛苦了 小司 在颁奖之前都是空闲时间
了解です
知道了
にゃん にゃんでもないです ちょっと急用が
喵 没什么 突然有急事
あ そうか 今日はブリバラの新シリーズの発売日だ
啊 对了 今天是美妙鰤排新系列的发售日啊
怪人反応ぴょん
怪人反应
さっさとおチェンジするぴょん
快点变身
暴れないでよ
你别闹啊
歩く選手の姿も見え始めましたね
渐渐可以看到步行的选手了呢
ここからは体力だけでなく精神的にも厳しくなってきます
从现在开始 不止是在体力上在精神上也对选手进行着严峻的考验
こ こんなん時に怪人反応でございますぽこ
居然在这种时候出现怪人反应
飛び出せ 青春
飞驰吧 青春
飛び出せ なんとかの森
飞驰吧 那什么之森
あ あれは何でしょう
啊 那是什么
すごい脚力ですね
好惊人的脚力
とにかくこれはは最高の旅
总之飞驰最棒啦
飛び出し大作戦
飞驰大作战
飛び出し
飞驰
おっとう 今度は謎の少女が飛び出してきて怪人ものとも消えていきました
这次出现了神秘少女飞上空和怪人一同消失了
すごい脚力ですね
好惊人的脚力
おや また一人の謎の少女が現れて消えました
哦呀 又有一位神秘少女出现了 然后消失了
すごい脚力です
好惊人的脚力
マラソンを邪魔するものは
妨碍马拉松的坏人
面白動画ファンが許しても あたしが許さない
就算是搞笑视频的粉丝原谅你 我也不会原谅你
マジカルナース参上 ってあれ シスターちゃん
魔法护士参上 啊咧 修女
今頃来たって大遅いでにゃん
就算你们现在赶过来也已经晚了喵
どうでもいい 倒したもん勝ちぴょん
怎么都行啊 这种事当然先下手为强啊
小麦ちゃん やとしまい
小麦 快干掉它
I can fly
今だ
就是现在
これはマッスルハッスルポヨンヨンブームだぴょん
这是肌肉膨胀反弹射线啊
マッスルハッスルポヨンヨンブームとは女傑細胞が興奮することによって
肌肉膨胀反弹射线是通过女杰细胞的兴奋
発生した電流が互いにぶつかり合うことで強烈に放電巨大な稲光となり
而产生的电流相互碰撞从而释放出强烈电压 汇聚成巨大的闪电
敵を攻撃浄化させる必殺技なのだ
攻击并净化敌人的一种必杀技
ナースサンダスパーリング
Nurse Thunder Sparkling
飛び出し坊やじゃなくて 飛び出さない坊やのほうが正しいネーミングだ旅
那块板不该叫冲出小弟 应该叫不能冲小弟啊
おファンシ札ゲットだぴょん
魔幻卡get
こら 泥棒兎Ｐ 皮剥いて丸焼きにしてやるぜ
混蛋 小兔贼 我要拨了你的皮被你烤了
はい シスターちゃんのおかげだから
给 这都是修女的功劳
いいよ やっつけたのはナースちゃんだし
不用了 毕竟是护士干掉它的
なんか協力してやっつけちゃダメなのかな
就不能当成是合力打倒的吗
ねえ
就是
さあ レースも後半です
好了 比赛进入了后半程
ここな選手 大分苦しそうですね
可可奈选手看上去相当痛苦呢
はい
是的呢
大分辛そうですが 大丈夫でございますぽこ
看你很痛苦的样子 没问题吧
辛い 苦しい でも楽しい
很累 很痛苦 但我很开心
見る限り 足は限界を超えてると思います
从目前情况来看 他的腿已经超过了极限
ここなっち 俺も頑張る
可可奈亲 我也会加油的
こ ここなっち
可 可可奈亲
ママ おじいちゃんが立った
妈妈 爷爷站起来了
どうしてお手もできないのかしら
为什么连手都不会抬呢
なるほど 完走できるかどうかは瀬戸際と言ったところなんですかって
原来如此 能不能跑完全程就看现在了吗
ええ
咦
彼女の走りはなんて言いましょうか こう 胸を撃つと言いますか
我不知该如何形容她跑步的样子 该说是打动人心吗
ああ もう我慢できん
啊啊 我再也忍不住了
道尾さん
尾翔先生
わたしね 走ってみて分かったの
我果然跑了之后才明白
歌ったり踊ったりしていないわたしをこんなにも応援してくれる人達がいる
就算我现在没有唱歌没有跳舞也有这么多人在支持着我
な なんていうことでしょう
这 这究竟是怎么回事
ここな選手の走りにシンクされたのか
也许是因为被可可奈选手的跑姿刺激的缘故
人々が走っております
人们跟在她后面跑了起来
わたし ずっと一位にならなきゃと思ってた
我之前认为自己必须取得第一
日本一のアイドルにならなきゃって
认为自己必须成为日本第一的偶像
一番になりなさい
去成为第一吧
やるなら一番になりなさい
要做就做到最好
でも今は違う
但是现在不一样了
私にしかなれないアイドルになりたい 一番じゃなくてもいい
我想要成为只有自己才能做的偶像 不是第一也没关系
私が頑張ることで 誰かを元気にしたり 笑顔見せたり
用我的努力让别人打起精神 露出笑容
そんなアイドルになりたい
我想成为那样的偶像
お嬢様ご立派です
小姐真了不起
子供がやりたがることになんで親がいちいち文句をつけるのか分かるか
知道父母为什么要对孩子想做的事情提诸多要求吗
反対されても厳しいことが言われてもそれでもしたかことが本気を試すためだ
那是为了考验她是否即使遭到反对或是被提出严厉的要求也依旧想去做
旦那さま
老爷
あなた
老公
よか顔しとった
她的表情不错
一番なんかじゃなくてよか
即使不是第一也没有关系
本気で頑張ったらそんだけでよか
只要认真努力了 那就够了
そんだけで最高のアイドルたい
只要做到这点就是最棒的偶像
ここな
可可奈
頑張れ ここな
加油啊 可可奈
お父さん
爸爸
来た ココナちゃん
来了 可可奈酱
ここな選手 たくさんのファンとともに 今 ゴーーーーール
可可奈选手与众多的粉丝一起 现在 抵达终点
やっぱりここなっちは頑張ってる姿が一番輝いてるの
果然可可奈亲努力的样子是最耀眼的啊
お疲れ様
辛苦了
すごく汗かいたから 気持ちいい
出了好多汗 好舒服
背中流してあげるよ
我来帮你搓背吧
完走したご褒美に
奖励你跑完全程
じゃ お願いしちゃおうかな
那就拜托你了
よし
好
頑張り屋さんのいい背中だ
努力家这是好榜样啊
ありがとう 司ちゃんのおかげだよ
谢谢 多亏了小司
おれは別になにも
我什么都没做啊
ううん 司ちゃんと小麦ちゃんが気づかせてくれたの
不 多亏了小司和小麦提醒了我
わたしだけじゃ気づけなかった
只有我的话是察觉不到的
びっくりした
吓我一跳
お 驚させやがって
竟敢吓我
司ちゃんって男装キャラ以外にもまだ隠されたキャラがありそう
感觉小司除了男装形象之外还隐藏了其他的形象呢
ええ そ そんなのないよ
额 没这回事啦
あるわけないじゃないか
那怎么可能
はい おしまい
好了 到此结束
やったな
你还真来啊
ここながおかしなこと言ったからだよ
谁叫你说些奇怪的话啊
あははは
哈哈哈
ブーイングスポーツレポーターの西園寺ここなです
我是Viewing Sports记者西园寺可可奈
今日は現役引退宣言から突然の現役復帰
今天我们请来了宣布退役之后又突然决定复出
その直後に開催された東京大マラソン大会で見事優勝された
然后在东京举办的大马拉松大会上成功取得优胜的
道尾翔選手にお越しいただいてます
尾翔选手
こんにちは 体力の限界だと思っていたのですが
大家好 我之前觉得自己的体力已经到达极限了
ここなちゃんの走る姿を見て
但在看了可可奈跑步的样子之后
また走りたいという熱い思いが蘇ってきました
心中又复苏了想再次奔跑的炽热念头
練習の時はいつもここなちゃんの歌を聴いています
在练习的时候我一直都在听可可奈的歌
あ ありがとうございます
非 非常感谢
こちらこそありがとうだよ
我才是要感谢你啊
僕の最高のアイドルは あっちそっちここなっち
我心中最棒的偶像 就是那边这边可可奈亲
猫ぴにゃんで
我是猫P喵
関西のおばあはんはなんであにゃんトラの顔がついた服を着るやろと思うてたんやけど
我一直很好奇为什么关西的阿姨们总是喜欢穿印着虎头的衣服
理由はスピード感が違うかららしいでにゃん
理由好像是因为能够体现出与众不同的速度感喵
さすが関西にゃん
不愧是关西喵
次回 優斗、恋のからまわり
下集 优斗 恋爱空欢喜
にゃんこの関西ではむずいにゃん
喵了个咪的关西话真难啊喵